Tên loại dấu vân tay: Vòm lều

Người có vân tay vòm lều thường mang trong mình sự sáng tạo, tính nhạy cảm và linh hoạt, điều này có thể làm cho họ phù hợp với nhiều lĩnh vực nghệ thuật và sáng tạo. Tuy nhiên, họ cũng cần đặc biệt chú ý đến việc duy trì sự ổn định trong cuộc sống và mối quan hệ. Bằng cách phát triển khả năng tự kiểm soát và quản lý cảm xúc, họ có thể tận dụng những ưu điểm của mình để đạt được thành công trong nhiều khía cạnh của cuộc sống.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Nghệ thuật và Sáng tạo
- Truyền thông và Quảng cáo
- Du lịch và Phiêu lưu
