Tên loại dấu vân tay: Vòng tròn hướng tâm

Người có vân tay vòng tròn hướng tâm thường mang trong mình sự nhân từ, empati và cân bằng, tạo ra một người bạn, đối tác và người yêu tốt. Tuy nhiên, họ cũng cần cân nhắc và quản lý cẩn thận các cảm xúc và tâm trạng của mình để đạt được sự ổn định và thành công trong sự nghiệp và tình duyên. Bằng cách phát triển khả năng đặt giới hạn và tự chăm sóc bản thân, họ có thể tận dụng những ưu điểm của mình để xây dựng một cuộc sống hạnh phúc và ý nghĩa.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Nghiên cứu và Phát triển
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Nghệ thuật và Sáng tạo
