Tên hình dạng khuôn mặt: Khuôn mặt vuông

Người có khuôn mặt vuông thường có tính cách mạnh mẽ, quyết đoán và kiên định, có ưu điểm về tính cách lãnh đạo và sức mạnh cơ bắp. Tuy nhiên, họ cũng cần chú ý đến nhược điểm như khó chịu đối mặt với sự thay đổi và ít linh hoạt trong tình cảm. Bằng cách phát triển tính kiên nhẫn, linh hoạt và khả năng chia sẻ cảm xúc, họ có thể xây dựng được mối quan hệ và sự nghiệp thành công.

Nghề nghiệp phù hợp:
- Xây dựng và Bất động sản
- Thể thao và Thể dục
- Kinh doanh và Quản lý
